•	Именование объектов.
o	Имена осмысленные, соответствуют выбранному классу или структуре. Длина идентификатора не ограничена, допустимо использование одинаковых идентификаторов в разных пространствах, запрещенных к использованию слов нет. 
•	Оформление имен объектов
o	С заглавной буквы начинаются идентификаторы структур, а также функций; идентификаторы переменных и внутренних полей структур начинаются с маленькой буквы, идентификаторы констант пишутся только заглавными буквами.
o	Отдельные слова отделяются регистром в «многословных» идентификаторах.
•	Отступы
o	Символ отступа – табуляция.
o	Оформление составных блоков операторов: фигурные скобки находятся на отдельных строках без табуляции под идентификатором функции. 
o	Для выравнивания текстов отступы не используются. 
o	Между математическими действиями, при перечислении переменных и определении условий используются пробелы.
•	Элементы
o	Заголовочный файл .h и соответствующий ему файл С++ называются одинаково.
o	Имена элементов начинаются с заглавной буквы, отдельные слова отделяются регистром в «многословных» именах.


